{
    "blutarih1": "14/02/2021 ",
    "blubaslik1": "ON BODY AND SOUL (2017)",
    "blu1v1": "Mezbaha işçileri Endre ve Maria aynı rüyayı gördüklerini fark edince birbirlerine aşık olurlar.Rüyalarını gerçekleştirmeye karar verirler ancak bu gerçek hayatta biraz zordur.",
    "blu1v2": "On Body and Soul, orijinal adıyla  'Testről és lélekről' drama ve fantazi türünde Macar yapımı bir filmdir. Film, 67. Berlin Uluslararası Film Festivali'nde Altın Ayı ödülünü kazanmıştır. ",
    "blu1v3": "Filmde küçük bir kesimhane işletmecisi olan Endre sakat koluyla birlikte duygularını da gizlemektedir.Alışılagelmedik bir şekilde ortaya çıkan kalite kontrol denetmeni Maria ile karşılaşır. Aralarında sihirli bir bağ oluşur. Ama hayatları işin içinden çıkılmaz bir hal alır. Fragman; https://www.youtube.com/watch?v=6gZw6GVf2eY",
    "blutarih2": "03/02/2021",
    "blubaslik2": "Why MoDescend Into Low Value?",
    "blu2v1": "I think most of usen want to be high value men. But being the case with us spending our lives striving to be high value, end up being low value. Why is that? There are three main reasons that I want to address to you.1.The world does not want you to be high value.",
    "blu2v2": "İBB Genel Sekreter sı Murat Yazıcı, Destek Hizmetleri Daire Başkanı Mansur Güneş, İBB Gençlik ve Spor Müdürü İlker Öztürk, çalışmalarda görev alacak İBB birimlerinin yetkilileri ve TFF temsilcileri koordinasyon toplantısında bir araya geldi. Toplantıda, tüm çalışmalar en ince ayrıntısına kadar masaya yatırılırken, İBB'nin üstlendiği tüm görevleri titizlikle yerine getireceği vurgulandı.",
    "blu2v3": "",
    "blutarih3": "03/02/2022",
    "blubaslik3": "TRIBES OF EUROPA",
    "blu3v1": "I think most ofn want to be high value men. But being the case with us spending our lives striving to be high value, end up being low value. Why is that? There are three main reasons that I want to address to you.1.The world does not want you to be high value.",
    "blu3v2": "İBB Genel Seter sı Murat Yazıcı, Destek Hizmetleri Daire Başkanı Mansur Güneş, İBB Gençlik ve Spor Müdürü İlker Öztürk, çalışmalarda görev alacak İBB birimlerinin yetkilileri ve TFF temsilcileri koordinasyon toplantısında bir araya geldi. Toplantıda, tüm çalışmalar en ince ayrıntısına kadar masaya yatırılırken, İBB'nin üstlendiği tüm görevleri titizlikle yerine getireceği vurgulandı.",
    "blu3v3": ""
}
